Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
So much has happened
មានរឿងច្រើនណាស់បានកើតឡើង
ever since I wore this uniform.
តាំងពីខ្ញុំស្លៀកឯកសណ្ឋាននេះមក។
Section E!
ផ្នែក E!
Happy New Year, Jay.
សួស្តីឆ្នាំថ្មី ជេយ។
Why did you even do that, Jay-jay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ធ្វើបែបនេះ Jay-jay?
Yuri asked for my permission to bring you to school.
យូរី បានសុំការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ ដើម្បីនាំអ្នកទៅសាលារៀន។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
My only wish is
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺ
that you give me a chance.
ថាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
Wait, wait, wait.
ចាំ, ចាំ, ចាំ។
- What? - I forgot something.
- អ្វី? - ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
You're already engaged to Yuri,
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយយូរីរួចហើយ
time to forget about Keif-
ដល់ពេលដែលត្រូវភ្លេចអំពី Keif-
Fuck!
ឆ្កួត!
Profanity on the first day back?
ពាក្យអសុរោះនៅថ្ងៃដំបូងនៃការត្រឡប់មកវិញ?
Is it true, Jay?
តើវាពិតទេ ជេយ?
Who said you'll leave Section E?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកនឹងចាកចេញពីផ្នែក E?
We thought nothing could break us.
យើងគិតថាគ្មានអ្វីអាចបំបែកយើងបានទេ។
Is it Aries?
តើវាជា Aries មែនទេ?
Jay-jay is leaving Section E!
ជេយ-ជេយ នឹងចាកចេញពីផ្នែក E!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
ស្បថនៅចំពោះមុខ Aries ថា អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីយើងឡើយ!
I'm not leaving Section E.
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E ទេ។
You just lost your chance to be with your father.
អ្នកទើបតែបាត់បង់ឱកាស នៅជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
ជេយ! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
You thought you won already?
អ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះរួចហើយមែនទេ?
Is this your blood?
តើនេះជាឈាមរបស់អ្នកមែនទេ?
Are you hurt?
តើអ្នករងរបួសទេ?
I'm not giving up on you, Jay.
ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលអ្នកទេ ជេយ។
Game on.
ចាប់ផ្តើមលេង។
What happened to Rory and me was such a close call.
អ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ និង Rory គឺជារឿងដ៏លំបាកមួយ។
So now…
ដូច្នេះឥឡូវនេះ…
these assholes are teaching me self-defense.
ពួកអាល្ងង់ទាំងនេះកំពុង បង្រៀនខ្ញុំពីការការពារខ្លួន។
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
You're good.
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
You're good!
អ្នក​ល្អ​ណាស់!
Let's go, Ci!
តោះទៅ ស៊ី!
Alright, I'm betting on you!
មិនអីទេ ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នក!
Do it right Ci-N!
ធ្វើវាឱ្យត្រូវ! Ci-N!
- Let's go, Ci! - You got it, you got it!
- តោះទៅ ស៊ី! - អ្នកយល់ហើយ អ្នកយល់ហើយ!
You ain’t shit!
អ្នកមិនមែនជារបស់របរទេ!
With all the fights I've been in,
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
I know I can handle myself.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
You're strong, right?
អ្នកខ្លាំងមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Kick this.
ទាត់​នេះ។
- Kick it! - Let's go, Ci!
- ទាត់វា! - តោះទៅ ស៊ី!
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
You can do this, right? You're good, right?
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបាន មែនទេ? អ្នកធ្វើបានល្អ មែនទេ?
You're just going to embarrass yourself, I'm telling you Ci-N!
ឯង​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ ​ខ្លួន​ឯង​ខ្មាស​អៀន​ហើយ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​ឯង Ci-N!
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
- Go! - Higher!
- ទៅ! - ខ្ពស់ជាងនេះ!
You can't reach that!
អ្នកមិនអាចទៅដល់វាបានទេ!
Wow! You did it!
អស្ចារ្យមែន! អ្នកធ្វើបានហើយ!
Teach me, Ci-N!
បង្រៀនខ្ញុំផង ស៊ី-អិន!
Hey, teach me.
ហេ! បង្រៀនខ្ញុំ។
See that?
ឃើញ​ទេ?
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
You're so sour, Jay!
អ្នកពិតជាជូរចត់ណាស់ Jay!
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Shut up!
បិទមាត់ទៅ!
But at least,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
I can protect myself better.
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបានល្អជាង។
We'll teach you the basics first.
យើងនឹងបង្រៀនអ្នកពីមូលដ្ឋានគ្រឹះជាមុនសិន។
Attack when they least expect it.
វាយប្រហារនៅពេលដែល ពួកគេរំពឹងទុកតិចបំផុត។
Capitalize on their weakness.
ទាញយកប្រយោជន៍ពីចំណុចខ្សោយរបស់ពួកគេ។
Let's go, Yuri!
តោះទៅ យូរី!
Don't let them take what's yours.
កុំ​ឲ្យ​គេ​យក​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​អ្នក​ឲ្យ​សោះ។
Just because they dared to make a bold move.
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេហ៊ាន ធ្វើចលនាដ៏ក្លាហានមួយ។
Don't be fooled.
កុំ​ឲ្យ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​អី។
Huh?
ហ៊ឺ?
It’s okay, bro.
មិនអីទេបងប្រុស។
When you're in a real situation…
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង…
Hey!
ហេ!
Show them who's in charge.
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is so cool!
នេះ​ឡូយ​ណាស់!
Attack head on.
វាយប្រហារចំក្បាល។
Intimidate your opponent.
បំភិតបំភ័យគូប្រជែងរបស់អ្នក។
You disarm them.
អ្នកដកហូតអាវុធពីពួកគេ។
Physically.
ខាងរាងកាយ។
Mentally.
ផ្លូវចិត្ត។
And you don't wait for weakness,
ហើយអ្នកមិនរង់ចាំភាពទន់ខ្សោយទេ
you create it.
អ្នកបង្កើតវា។
Game?
ល្បែង?
Let's go, Jay!
តោះទៅ ជេយ!
You can do it!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន!
One more!
មួយ​ទៀត!
- One more!
- មួយ​ទៀត!
Hey!
ហេ!
Is this still part of the lesson?
តើនេះនៅតែជាផ្នែកមួយនៃមេរៀនមែនទេ?
Okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
It's too tight.
វាតឹងពេក។
It should be.
វាគួរតែជា។
And for you, you attack head on. Immediately, no hesitations.
ហើយសម្រាប់អ្នក អ្នកត្រូវវាយប្រហារដោយផ្ទាល់។ ភ្លាមៗ ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ។
Intimidate your opponent. Show them who's in charge.
បំភិតបំភ័យគូប្រជែងរបស់អ្នក។ បង្ហាញពួកគេថាអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Do not have second doubts.
កុំមានការសង្ស័យលើកទីពីរ។
Follow your heart.
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Don't listen to distractions,
កុំស្តាប់ការរំខាន,
and don't give them an inch.
ហើយកុំផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេសូម្បីតែមួយអ៊ីញ។
Hey!
ហេ!
Okay, I get it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Nice one, Jay!
ល្អណាស់ ជេយ!
One more!
មួយ​ទៀត!
[Section E cheering]
[ផ្នែក E អបអរសាទរ]
Which one is a better self-defense?
តើមួយណាល្អជាងក្នុងការការពារខ្លួន?
One where I won't get hurt?
មួយដែលខ្ញុំមិនរងរបួស?
I'm not numb to not notice the tension earlier.
ខ្ញុំមិនស្ពឹកទេដែលមិនបាន កត់សម្គាល់ពីភាពតានតឹងមុននេះ។
Where are you, Jay?
តើអ្នកនៅឯណា ជេយ?
But I don't want to think about it yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់ចង់ គិតអំពីវានៅឡើយទេ។
Hey! Where are you going?
ហេ! តើអ្នកកំពុងទៅណា?
You're spacing out again.
អ្នកកំពុងដកឃ្លាម្តងទៀត។
I'm not.
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
"I'm not," your face!
«ខ្ញុំមិនមែនទេ» មុខរបស់អ្នក!
I'm thinking about the self-defense lesson earlier.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី មេរៀនការពារខ្លួនពីមុន។
Do I really need to learn from you guys?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវ រៀនពីអ្នកមែនទេ?
By the looks of it, I'm better than all of you.
តាមមើលទៅ ខ្ញុំល្អជាងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You have to learn, Jay.
អ្នកត្រូវតែរៀន ជេយ។
And even if you are a good fighter,
ហើយទោះបីជាអ្នកជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់ក៏ដោយ
you still need to defend yourself...
អ្នកនៅតែត្រូវការពារខ្លួនឯង...
and not simply attack blindly.
ហើយមិនគ្រាន់តែវាយប្រហារដោយងងឹតងងល់នោះទេ។
Avoid getting hurt, Jay.
ជៀសវាងការរងរបួស Jay ។
You're right, but–
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ ប៉ុន្តែ...
Isn't it supposed to–
តើវាមិនគួរទេឬ -
- What? - She smells nice.
- អ្វី? - នាងមានក្លិនល្អ។
Hey, you're so dead when Rakki finds out.
ហេ! អ្នក​ពិត​ជា​ស្លាប់​មែន ​ពេល​រ៉ាក់គី​ដឹង។
- Stop being so dramatic! - So “she smells nice”, huh?
- ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហួសហេតុ​ពេក​ទៅ! - ដូច្នេះ "នាង​មាន​ក្លិន​ល្អ" មែនទេ?
Her scent is familiar.
ក្លិនរបស់នាងធ្លាប់ស្គាល់។
It reminds me of Ella's perfume.
វារំឭកខ្ញុំអំពីទឹកអប់របស់ Ella។
Ah Ci-N,
អា ស៊ី-អិន,
did something bad happen between the two of you before?
តើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងរវាង អ្នកទាំងពីរពីមុនទេ?
Why are you ignoring each other now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើ នឹងគ្នាឥឡូវនេះ?
She wronged me.
នាងធ្វើបាបខ្ញុំ។
Her classmates hurt me
មិត្តរួមថ្នាក់របស់នាងធ្វើបាបខ្ញុំ
and she didn't do anything about it.
ហើយនាងមិនបានធ្វើអ្វីអំពីវាទេ។
I even asked for her help,
ខ្ញុំថែមទាំងបានសុំជំនួយពីនាងទៀតផង
but she just looked the other way.
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែមើលទៅម្ខាងទៀត។
That's not all. She messed up again.
មិនទាន់អស់ទេ។ នាងធ្វើខុសទៀតហើយ។
When I was accused of stealing.
ពេលខ្ញុំត្រូវគេចោទថាលួច។
Ah yes! I remember that!
អា៎ មែនហើយ! ខ្ញុំចាំបានហើយ!
Right?
ត្រូវទេ?
- It was right here! - Yes! That's right.
- វានៅទីនេះ! - មែនហើយ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
The one with Imelda, the girl who had a boyfriend who was–
ម្នាក់ជាមួយ Imelda ក្មេងស្រីដែលមានមិត្តប្រុសដែល…
- Ugly. - Yeah, who does she think she is?
- អាក្រក់​ណាស់។ - មែនហើយ តើ​នាង​គិត​ថា​នាង​ជា​នរណា?
Wait, what do you mean Ella messed up again?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកចង់មានន័យថា អេឡា បានធ្វើខុសម្តងទៀតហើយឬនៅ?
Was Ella involved?
តើអេឡាពាក់ព័ន្ធទេ?
Not just involved,
មិនត្រឹមតែចូលរួមទេ
it was all her!
វាទាំងអស់គឺជារបស់នាង!
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Keifer told me.
គីហ្វើរបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Keifer knows?
គីហ្វើរ ដឹងទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
Why didn't you do anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីសោះ?
It's Ella.
វាជាអេឡា។
Keifer still liked her back then.
ពេលនោះ Keifer នៅតែចូលចិត្តនាង។
Ah.
អា។
Why does it still hurt?
ហេតុអ្វីនៅតែឈឺចាប់?
Hey!
ហេ!
Thank you for the karate lessons yesterday.
អរគុណសម្រាប់ មេរៀនការ៉ាតេកាលពីម្សិលមិញ។
You guys were great.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Were you the one who taught them?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានបង្រៀនពួកគេមែនទេ?
Out of all the boys in Section E,
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងអស់នៅក្នុងផ្នែក E
five of us know martial arts.
យើងប្រាំនាក់ដឹងក្បាច់គុន។
Six, if you include Mayo, too.
ប្រាំមួយ ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូល Mayo ផងដែរ។
Oh, the "kapour!"
អូ! «កាពួរ!»
Jay, what's "kapour"?
ជេយ តើ "កាពួរ" ជាអ្វី?
Jay, it's parkour.
ជេយ វាជា​ការ​ប្រកួត​ផាកួរ។
Parkour.
ផាកួរ។
No, it's kapour.
ទេ វាជា kapour។
Right, Mayo?
ត្រូវទេ ម៉ាយ៉ូ?
It really is Parkour.
វាពិតជា Parkour មែន។
Huh?
ហ៊ឺ?
What is it really?
តើវាពិតជាអ្វី?
You told me it's kapour.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាវាជា kapour។
Parkour.
ផាកួរ។
You said kapour.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា កាពួរ។
It's parkour!
វាជាល្បែង Parkour!
You really said it was kapour, he said it was kapour.
អ្នកពិតជាបាននិយាយថាវាជា kapour គាត់និយាយថាវាជា kapour។
I said parkour!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា parkour!
You said kapour, boy.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា kapour ក្មេងប្រុស។
I remember it clearly.
ខ្ញុំចាំវាយ៉ាងច្បាស់។
You mentioned it to me when we were there!
អ្នក​បាន​និយាយ​វា​មក​ខ្ញុំ ​ពេល​យើង​នៅ​ទីនោះ!
- You said kapour. - You're annoying.
- អ្នក​និយាយ​ថា kapour។ - អ្នក​រំខាន​ណាស់។
- I said parkour! - No, kapour!
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា parkour! - ទេ kapour!
- Kapour, kapour. - Parkour, parkour.
- កាពួរ, កាពួរ។ - ផាកួរ, ផាកួរ។
You said kapour.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា កាពួរ។
Stop it!
ឈប់​ទៅ!
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Stop acting like children!
ឈប់ធ្វើដូចក្មេងៗទៅ!
You really said kapour before.
អ្នកពិតជាបាននិយាយថា kapour ពីមុនមែន។
Stupid! It really is parkour.
ល្ងង់ណាស់! វាពិតជាល្បែង parkour មែន។
This asshole can't take a joke!
អាល្ងង់នេះមិនអាចទ្រាំនឹងការលេងសើចបានទេ!
He's calling me stupid, what about you then?
គាត់ហៅខ្ញុំថាល្ងង់ ចុះអ្នកវិញ?
You're such an attention-seeker!
អ្នកពិតជា មនុស្សស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍មែន!
You were the one who told me it's kapour,
អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​ជា kapour,
before you jumped and jumped there asshole!
មុនពេលអ្នកលោត ហើយលោតទៅទីនោះ! អាល្ងង់!
- Attention-seeker! - Just like you!
- អ្នកស្វែងរកការចាប់អារម្មណ៍! - ដូចអ្នកដែរ!
- You just don't want to be humiliated, - Stupid!
- អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ត្រូវគេអាម៉ាស់មុខទេ - ល្ងង់!
- putting all the blame on me.
- ទម្លាក់កំហុសទាំងអស់មកលើខ្ញុំ។
Kapour!
កាពួរ!
- It’s parkour. - Kapour
- វាជាល្បែងផាកួរ។ - កាពួរ
You said kapour.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា កាពួរ។
Profanity.
ពាក្យ​អសុរោះ។
Wait, no!
ចាំ​សិន ទេ!
Wait!
ចាំ!
Nope, that's the rule.
ទេ នោះជាច្បាប់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Nope, you know the rules.
ទេ អ្នកដឹងពីច្បាប់ហើយ។
What rule?
ច្បាប់អ្វី?
One profanity, one…
ពាក្យអសុរោះមួយ, មួយ...
One what?
មួយ អ្វី?
[Section E teasing]
[ផ្នែក E ចំអក]
Husband and wife!
ប្ដីប្រពន្ធ!
Jay!
ជេយ!
No!
ទេ!
So, what can you say class?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានដល់ថ្នាក់នេះ?
Did Pandora's actions cause chaos in our world?
តើសកម្មភាពរបស់ Pandora បានបង្កភាពវឹកវរនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើងមែនទេ?
It's all because of Pandora,
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែ Pandora,
because she didn't listen.
ពីព្រោះនាងមិនបានស្តាប់។
If only she had followed orders.
ប្រសិនបើនាងបានធ្វើតាមបញ្ជា។
Ma’am.
លោកស្រី។
The good thing about what Pandora did,
រឿងល្អអំពី អ្វីដែល Pandora បានធ្វើ
is that she fostered hope.
គឺថានាងបានបណ្តុះក្តីសង្ឃឹម។
So you're saying,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
we should thank her because she was stubborn?
តើយើងគួរអរគុណនាង ព្រោះនាងរឹងរូសមែនទេ?
No.
ទេ។
What I meant was, it’s unfair to judge that quick.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ វាអយុត្តិធម៌ណាស់ក្នុងការវិនិច្ឆ័យលឿនបែបនេះ។
We can't blame her for being curious.
យើងមិនអាចបន្ទោសនាង ចំពោះការចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
Then who should we blame for it?
បន្ទាប់មកតើ យើងគួរបន្ទោសអ្នកណាចំពោះវា?
That is called accountability.
នោះហៅថាការទទួលខុសត្រូវ។
If you'll blame it all on one person
បើអ្នកបន្ទោសវាទាំងអស់ទៅលើមនុស្សម្នាក់
instead of looking at yourself,
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មើល​ខ្លួន​ឯង
that's not accountability.
នោះមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវទេ។
That's called cowardice.
នោះហៅថាភាពកំសាក។
You're selfish and a coward.
អ្នក​អាត្មានិយម និង​ជា​មនុស្ស​កំសាក។
Yes Jasper Jean?
មែនទេ Jasper Jean?
Maybe you're both right.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរនិយាយត្រូវ។
Maybe you both have a point, you just need to understand one another.
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរមានចំណុចមួយ អ្នក គ្រាន់តែត្រូវយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Right?
ត្រូវទេ?
What's up with him?
មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
Why is Josh staring at me?
ហេតុអ្វីបានជា Josh សម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Okay, that's enough.
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Since we're on this topic,
ដោយសារយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទនេះ
might as well write an essay about this.
អាចសរសេរ អត្ថបទអំពីរឿងនេះ ក៏បាន ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Annoying.
រំខាន។
See where your stupid debate got us?
ឃើញទេថាការជជែកវែកញែកដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកនាំយើងទៅណា?
Now we're dragged into this.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
Bring out one whole sheet of paper.
យកក្រដាសមួយសន្លឹកទាំងមូលចេញ។
- Hurry up. - Can I have a piece of paper, Jay?
- ប្រញាប់ឡើង។ - តើខ្ញុំអាចយកក្រដាសមួយសន្លឹកបានទេ ជេយ?
- Jay, me too! - Us too, Jay!
- ជេយ ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ! - យើង​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ ជេយ!
You've been asking for too much!
អ្នកសុំ ច្រើនពេកហើយ!
This is five pesos.
នេះ​គឺ​ប្រាំ​ប៉េសូ។
That's five pesos, alright?
នោះ​ប្រាំ​ប៉េសូ យល់ទេ?
- Can I have some? - Ten for you.
- តើខ្ញុំអាចយកខ្លះបានទេ? - ដប់សម្រាប់អ្នក។
This is ten pesos!
នេះ​ដប់​ប៉េសូ!
I want to know your opinions about the story of Pandora.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមតិរបស់អ្នក អំពីរឿងរ៉ាវរបស់ Pandora។
And if you learned anything from it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានរៀនអ្វីមួយពីវា។
I will write the questions on the board.
ខ្ញុំនឹងសរសេរសំណួរ នៅលើក្តារ។
Question number one.
សំណួរលេខមួយ។
What was the significance of the box in Pandora's story?
តើ ​ប្រអប់​នេះ ​មាន​សារៈសំខាន់​យ៉ាងណា ​នៅក្នុង​រឿង​របស់ Pandora?
Yuri...
យូរី...
Um, about what happened earlier...
អឺម អំពីអ្វីដែល បានកើតឡើងមុននេះ...
That's nothing.
នោះ​មិនមែន​ជា​អ្វី​ទេ។
Really?
ពិតមែនឬ?
Really? But you look—
ពិតមែនទេ? ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅ...
Ms. Mariano!
លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ!
Do you want to share something to the class?
តើអ្នកចង់ចែករំលែក អ្វីមួយដល់ថ្នាក់ទេ?
Is it funny?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Do you think it's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
"Yuri!!!"
"យូរី!!!"
"Pay attention to our lesson, not on me."
«យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ មេរៀនរបស់យើង មិនមែនលើខ្ញុំទេ»។
“You're angry, aren't you?”
«ឯងខឹងមែនទេ?»
"Hey."
"ហេ"
"Jay,"
"ជេយ"
You didn't want to talk to me a while ago, but now!
ពីមុន អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយ ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ!
Ms. Mariano!
លោកស្រី ម៉ារីយ៉ាណូ!
If you're just going to pester my class, then get out!
បើឯងគ្រាន់តែចង់ រំខានថ្នាក់ខ្ញុំទេ ចេញទៅ!
Boys, boys! Quiet boys, quiet!
ក្មេងប្រុសៗ! ស្ងាត់ៗ ក្មេងប្រុសៗ! ស្ងាត់ៗ!
Ma'am, can we go with her?
អ្នកស្រី តើយើងអាចទៅជាមួយនាងបានទេ?
Quiet!
ស្ងាត់!
Hey, let me go with you.
ហេ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Annoying.
រំខាន។
- Jay! - What the!
- ជេយ! - អ្វីហ្នឹង!
[Yuri chuckling]
[យូរី សើច]
Are you happy there?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនៅទីនោះទេ?
Go, laugh about it.
ទៅ, សើច​អំពី​វា។
Sorry you got thrown out because of me.
សុំទោសដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ដោយសារតែខ្ញុំ។
Will your sorry fix anything?
តើការសុំទោសរបស់អ្នកនឹងជួសជុលអ្វីមួយទេ?
I was already kicked out of the class.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ​ពី​ថ្នាក់​រួច​ហើយ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm here to apologize, and join you as well.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុំទោស ហើយក៏ចូលរួមជាមួយអ្នកដែរ។
You're really something, huh?
អ្នកពិតជាមានអ្វីមួយមែនទេ?
What do you mean "I'm here to apologize, and join you as well."
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ខ្ញុំនៅទីនេះ ដើម្បីសុំទោស ហើយចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ"?
You didn't want to talk to me earlier, and now you're here?
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ ពីមុនទេ ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយឬនៅ?
It’s not that I don’t want you, Jay.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកទេ Jay។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
I'm not mad at you.
ខ្ញុំមិនខឹងអ្នកទេ។
I'm jealous.
ខ្ញុំច្រណែន។
I can't help it, Jay.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ Jay។
I'm in love with you.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
I can't control my feelings.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
You're my fiancée,
អ្នកគឺជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ,
but aside from them not knowing anything…
ប៉ុន្តែក្រៅពីពួកគេ មិនដឹងអ្វីទាំងអស់…
someone else kissed you.
អ្នកផ្សេងថើបអ្នក។
I know you had no idea about this engagement.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនដឹង អំពីពិធីភ្ជាប់ពាក្យនេះទេ។
You were shocked, you felt forced.
អ្នក​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ។
And maybe you don't love me, Jay.
ហើយប្រហែលជាអ្នក មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ Jay។
But you agreed to this engagement,
ប៉ុន្តែអ្នកបានយល់ព្រមនឹងការភ្ជាប់ពាក្យនេះ
didn't you?
មែនទេ?
You agreed to be my fiancée.
អ្នកបានយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
To be honest, I should be the one demanding from you, right?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក ដែលទាមទារពីអ្នក មែនទេ?
Yuri…
យូរី…
What do you think you're doing here?
តើអ្នកគិតថា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- Huh? - Answer me!
- ហ៊ឺ? - ឆ្លើយមក!
Damn it!
ឆ្កួត​ហើយ!
Keifer…
គីហ្វើរ…
It hurts, I didn't do anything!
វាឈឺណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ!
Exactly, you didn't do anything.
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I told you, you're mine.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
Let Yuri do that to you one more time,
ទុកឲ្យយូរីធ្វើបែបនោះដាក់ អ្នកម្តងទៀតចុះ
you'll pay for it.
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
I don't want to see him like that again.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ គាត់បែបនេះទៀតទេ។
I can't handle it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានទេ។
His anger reminds me of Kuya Angelo.
កំហឹងរបស់គាត់រំឭកខ្ញុំអំពី Kuya Angelo។
Why is he like that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
Hey!
ហេ!
What are you gonna do with that?
តើអ្នក នឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Hey to you too.
សួស្តីអ្នកដែរ។
Weren't you the one who asked me to get you a spoon?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែល សុំឱ្យខ្ញុំយកស្លាបព្រាមកឱ្យទេឬ?
You’re acting like you own this house, bossing me around! Here!
អ្នកកំពុងធ្វើដូចជាអ្នកជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ ហើយ បញ្ជាខ្ញុំទៀត! នេះ!
Yeah, but why are you holding a fork?
មែនហើយ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក កាន់សម?
- You're really spacing out. - I hope you get tonsillitis.
- អ្នកពិតជាកំពុងដកខ្លួនចេញពីកន្លែងធ្វើការមែន។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកើតជំងឺរលាកបំពង់ក។
I'll go and study!
ខ្ញុំនឹងទៅរៀនហើយ!
Wow Jay, this is so delicious–
អូយ ជេយ ឆ្ងាញ់ណាស់ -
What happened to you, Jay?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក ជេយ?
Ah.
អា។
Ci…
នៅទីនោះ…
What movie do you want?
តើអ្នកចង់បានភាពយន្តអ្វី?
I have many movies here
ខ្ញុំមានភាពយន្តជាច្រើននៅទីនេះ
that you cannot watch online.
ដែលអ្នកមិនអាចមើលតាមអ៊ីនធឺណិតបាន។
- You choose. - Ah wait.
- អ្នកជ្រើសរើស។ - អា៎ រង់ចាំ។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Uhm...
អឺម...
Have you seen Keifer get mad?
តើអ្នកបានឃើញ Keifer ខឹងទេ?
Like really, really angry?
ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Is that what you’ve been thinking of this whole time?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបាន គិតពេញមួយពេលមែនទេ?
Is that why you've been absent-minded?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក ព្រងើយកន្តើយមែនទេ?
Answer me, quick.
ឆ្លើយមកខ្ញុំផង, លឿនឡើង។
Have you ever seen him really angry?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ គាត់ខឹងខ្លាំងទេ?
Yes, a lot of times.
មែនហើយ ច្រើនដងណាស់។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
One thing I'll never forget
រឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាន
is when he got so mad at Yuri.
គឺជាពេលដែលគាត់ ខឹងនឹង Yuri ខ្លាំងពេក។
Damn.
វេទនា​ណាស់។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
We don't know why.
យើងមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
All we know is he was so mad at Yuri.
យើងដឹងតែថាគាត់ ខឹងនឹងយូរីខ្លាំងណាស់។
He couldn't stop punching Yuri on the face.
គាត់មិនអាចឈប់ វាយ Yuri លើមុខបានទេ។
Why, what happened?
ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
All I remember was Ella kept crying on the side.
អ្វីដែលខ្ញុំចាំបានគឺ Ella យំឥតឈប់ឈរនៅម្ខាង។
She was begging them to stop.
នាង​បាន​អង្វរ​ពួកគេ​ឲ្យ​ឈប់។
It was so chaotic.
វា​ពិតជា​ច្របូកច្របល់​ណាស់។
What did you do then?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Jay, no one can stop Keifer when he's that mad.
ជេយ គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ គីហ្វើរ ពេលគាត់ខឹងយ៉ាងនេះទេ។
If we get close, we'll get involved too.
ប្រសិនបើយើងចូលទៅជិត យើងក៏នឹងចូលរួមដែរ។
I don't want to get punched so I stayed away.
ខ្ញុំមិនចង់ត្រូវគេវាយទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏នៅឱ្យឆ្ងាយ។
I feel bad for Yuri.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះយូរី។
No.
ទេ។
Yuri's a dumbass.
យូរីជាមនុស្សល្ងង់។
What do you mean dumbass?
ឯងចង់មានន័យថាម៉េច ឆ្កួត?
Yuri is a coward.
យូរី គឺជាមនុស្សកំសាក។
That's why he is always clinging to Keifer,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ តែងតែតោងជាប់នឹង Keifer
because he is afraid to confront him.
ពីព្រោះគាត់ ខ្លាចប្រឈមមុខនឹងគាត់។
Jay, he doesn't fight fair too.
ជេយ គាត់ក៏មិនប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ដែរ។
He makes a move without us knowing.
គាត់ធ្វើចលនាមួយ ដោយយើងមិនដឹង។
Yuri?
យូរី?
Yes!
បាទ/ចាស៎!
It's my first time hearing you talk like that.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ ឮអ្នកនិយាយបែបនោះ។
That's why I told you,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
I don't want him for you.
ខ្ញុំមិនចង់បានគាត់សម្រាប់អ្នកទេ។
So if he tries to court you, don't let him.
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់ព្យាយាម លួងលោមអ្នក កុំឲ្យគាត់ធ្វើបែបនេះ។
Let's watch.
ចូរយើងមើល។
I've been saving the ice cream for the movie.
ខ្ញុំបានរក្សាទុក ការ៉េមសម្រាប់មើលភាពយន្ត។
You choose, what do you want?
អ្នកជ្រើសរើស តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What do you feel like watching?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់មើលអ្វី?
Oh wait, my ice cream.
អូ! ចាំបន្តិចសិន ការ៉េមរបស់ខ្ញុំ។
Anything.
អ្វីក៏បាន។
You said you have some good ones
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមាន របស់ល្អមួយចំនួន
that aren't available to watch online.
ដែលមិនអាច មើលបានតាមអ៊ីនធឺណិត។
Yes, just you wait.
មែនហើយ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
Promise, these are all good stuff.
សន្យាណា៎ ទាំងនេះ សុទ្ធតែជារបស់ល្អៗ។
Hey! What kind of good stuff are those?
ហេ! តើ ​របស់​ល្អៗ​ទាំងនោះ ​ជា​អ្វី ?
Huh?
ហ៊ឺ?
- I'm seeing a smirk! - Jay!
- ខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមមួយ! - ជេយ!
Hey, behave yourself!
ហេ! ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួនឲ្យបានល្អ!
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
Ci, it stinks!
ស៊ី! ស្អុយ​ណាស់!
Jay, there are only two of us,
ជេយ! មានតែ យើងពីរនាក់ទេ
why are you putting the blame on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ទម្លាក់កំហុសមកលើខ្ញុំ?
Ouch!
អូយ!
My stomach hurts.
ក្រពះខ្ញុំឈឺ។
There, karma.
នៅទីនោះ កម្មផល។
It's because of your greediness.
វាដោយសារតែភាពលោភលន់របស់អ្នក។
Too much ice cream for you.
ការ៉េម ច្រើនពេក សម្រាប់អ្នក។
Ci, it really stinks!
ស៊ី វាពិតជាមានក្លិនស្អុយណាស់!
Go run to the bathroom!
រត់ទៅបន្ទប់ទឹកទៅ!
Hurry up, or you might make a mess here!
ប្រញាប់ឡើង បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកអាចនឹង បង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Cut it off to be sure!
កាត់វាចេញដើម្បីប្រាកដ!
Let's go!
តោះទៅ!
You probably know why you're here right now, right?
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាហេតុអ្វីបានជា អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះមែនទេ?
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
So you can jump me with your goons.
ដូច្នេះអ្នកអាចលោតខ្ញុំជាមួយមនុស្សល្ងង់របស់អ្នក។
You think you're tough, huh?
អ្នកគិតថាខ្លួនឯងរឹងមាំមែនទេ?
You really targeted Jay-jay, huh?
អ្នកពិតជាបានកំណត់គោលដៅទៅលើ Jay-jay មែនទេ?
She was mine first.
នាងជារបស់ខ្ញុំមុនគេ។
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Stupid!
ល្ងង់!
I'm getting impatient, let's do this!
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អន្ទះសារ​ហើយ ចូរ​យើង​ធ្វើ​វា​ទៅ!
Who's up?
អ្នកណាក្រោកឡើង?
Your turn, bro.
ដល់វេនអ្នកហើយបងប្រុស។
Let's go!
តោះទៅ!
You messed with the wrong person.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
My turn, my turn!
វេនខ្ញុំ វេនខ្ញុំ!
Screw you, you speak English but you're still stupid, huh!
ឆ្កួតហើយ អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសបាន ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែល្ងង់ ហ៊ឺ!
There you go, let's go Ci!
អញ្ចឹង​ហើយ តោះ​ទៅ ស៊ី!
Let's go, Ci!
តោះទៅ ស៊ី!
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!
Happy New Year!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Here it comes, here it comes.
នេះហើយវាមកដល់ នេះហើយវាមកដល់។
You bastard!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
One more!
មួយ​ទៀត!
Happy New Year!
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Alright, alright! I'm not yet done!
មិនអីទេ! ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
Let him go, let him go, let him go.
លែងគាត់ទៅ លែងគាត់ទៅ លែងគាត់ទៅ។
Let's go, Keifer!
តោះទៅ គីហ្វើរ!
There you go guys, I have someone to introduce to you today.
អញ្ចឹង​ហើយ​បងប្អូន​ទាំងអស់គ្នា ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ចង់​ណែនាំ​ឲ្យ​ស្គាល់។
Let's go!
តោះទៅ!
Fuck you!
ចុយ​ឯង​ទៅ!
Oh my god.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Jay, success!
ជេយ! ជោគជ័យហើយ!
Why did you do that to Kiko?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះ Kiko?
Jay, Keifer will get mad at me.
ជេយ គីហ្វើរ​នឹង​ខឹង​ខ្ញុំ។
I don't care!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
Jay, you know what Kiko did to you, right?
ជេយ អ្នកដឹងទេថា គីកូ បានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះអ្នក មែនទេ?
It's a serious matter. It's not that simple.
វាជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរមួយ។ វាមិនសាមញ្ញទេ។
He almost—
គាត់ស្ទើរតែ -
Yes, he did hurt me (Watch on www.kisskh.ws to support Admin)
មែនហើយ គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់មែន (សូមទស្សនានៅលើ www.kisskh.ws ដើម្បីគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង)
but what you guys did is too much!
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នក បានធ្វើគឺហួសហេតុពេកហើយ!
Is hurting Kiko not enough,
តើ​ការ​ធ្វើ​បាប Kiko មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ​ឬ?
the night you guys saved me?
យប់ដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
And wasn't he expelled?
ហើយគាត់មិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេឬ?
Wasn't that enough?
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
But that's assault, Jay.
ប៉ុន្តែនោះជាការវាយប្រហារហើយ Jay។
That's a different matter.
នោះជារឿងផ្សេង។
And we're talking about you.
ហើយយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
We're talking about me but no one told me.
យើងកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ។
I'm not involved again, huh?
ខ្ញុំលែងពាក់ព័ន្ធទៀតហើយមែនទេ?
And this is how I find out?
ហើយនេះជារបៀបដែលខ្ញុំស្វែងយល់?
None of you wanted me to find out!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ទេ!
Jay please, don't go!
ជេយ សូមកុំទៅ!
Keifer might look for you,
គីហ្វើរ​អាច​នឹង​រក​អ្នក
I don't know what I'm gonna say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីទេ។
Tell them I woke up late.
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយឺត។
Jay, you can't.
ជេយ អ្នកមិនអាចទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Keifer knows when I lie. Jay, don't.
គីហ្វើរដឹងថាពេលណាខ្ញុំកុហក។ ជេយ កុំកុហកអី។
Then be good at it!
បន្ទាប់មក ចូរពូកែធ្វើវា!
It's not like that!
វាមិនដូច្នោះទេ!
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
What hospital is he in?
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណា?
Ci-N, don't wait for me to ask again.
ស៊ី-អិន កុំរង់ចាំ ខ្ញុំសួរម្តងទៀត។
One.
មួយ​។
Two.
ពីរ។
I don't know what I'm feeling
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
now that I'm facing Kiko.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹង Kiko។
Anger?
កំហឹង?
Pity?
អាណិត?
Kiko…
គីកូ…
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I just found out...
ខ្ញុំទើបតែដឹង...
about what happened to you.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
Don't.
កុំ។
Huh?
ហ៊ឺ?
Don't feel bad for me.
កុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
I deserve this.
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
- But... - What I did
- ប៉ុន្តែ... - អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
is unacceptable.
គឺមិនអាចទទួលយកបាន។
I know that.
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
Jay-jay…
ជេយ-ជេយ…
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
I don't know why I did what I did.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I don't know, something came over me and…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ មានអ្វីមួយ បានមកលើខ្ញុំ ហើយ...
it just wasn't me.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ។
I was brokenhearted because…
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ព្រោះ…
Because you rejected me and…
ដោយសារតែអ្នកបដិសេធខ្ញុំ ហើយ...
These are just stupid excuses,
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាលេសឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ
it doesn't excuse what I did.
វាមិនលើកលែងទោសឱ្យអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ។
Please forgive me, Jay-jay.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង ជេយ ជេយ។
Apology accepted.
ការសុំទោសត្រូវបានទទួលយក។
Really?
ពិតមែនឬ?
Just don't do it again, Kiko.
កុំធ្វើវាម្តងទៀតអី គីកូ។
It's just me.
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You can stop looking around.
អ្នកអាចឈប់មើលជុំវិញបាន។
[phone buzzing]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
So your classmates are already looking for you?
ដូច្នេះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នកកំពុង ស្វែងរកអ្នករួចហើយមែនទេ?
No. Let them be.
ទេ។ ទុកឲ្យពួកគេនៅចុះ។
You know you're really lucky, Jay.
អ្នកដឹងទេ អ្នក ពិតជាសំណាងណាស់ ជេយ។
Your friends, your classmates they…
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក ពួកគេ…
they care about you.
ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
So much, they're willing to fight for you.
ច្រើនណាស់ ពួកគេ សុខចិត្តតស៊ូដើម្បីអ្នក។
They weren't like that with Ella.
ពួកគេមិន ដូចនោះទេចំពោះ Ella។
How are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
When will you be discharged?
តើអ្នកនឹងត្រូវដោះលែងនៅពេលណា?
About a month.
ប្រហែលមួយខែ។
But uhm,
ប៉ុន្តែ អ៊ឺម
they say around six to eight months for my full recovery.
ពួកគេនិយាយថាប្រហែលប្រាំមួយទៅប្រាំបី ខែសម្រាប់ការជាសះស្បើយពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
And then I have to undergo physical therapy.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវ ទទួលការព្យាបាលដោយចលនា។
How about your studies?
ចុះការសិក្សារបស់អ្នកវិញ?
I'm expelled, Jay.
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញហើយ ជេយ។
Remember?
ចាំទេ?
What did Freya say, by the way?
ដោយវិធីនេះ តើ Freya បាននិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I mean we broke up so…
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបែកគ្នាហើយ ដូច្នេះ…
she said she didn't want a disabled boyfriend.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​បាន ​មិត្ត​ប្រុស​ពិការ​ទេ។
That girl is really something.
ក្មេងស្រីនោះពិតជាអ្វីមួយមែន។
Well I mean, it's just how she is.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលនាងជា។
When you no longer benefit her,
នៅពេលដែលអ្នកលែងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់នាងទៀតហើយ
she just drops you like a hot potato.
នាងគ្រាន់តែទម្លាក់អ្នក ដូចដំឡូងក្តៅ។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
She wasn't always like that though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នាងមិនតែងតែ ដូចនោះទេ។
I remember she was really nice to me and Mykel.
ខ្ញុំចាំថានាង ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ និងម៉ៃឃើល។
When we were younger and during summer classes.
កាលយើងនៅក្មេង និងពេលរៀនរដូវក្តៅ។
It was really only recently that she changed.
ថ្មីៗនេះទេ ដែលនាងបានផ្លាស់ប្តូរ។
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
Ask Keifer and Yuri.
សួរ Keifer និង Yuri។
Huh?
ហ៊ឺ?
From what I remember,
តាមអ្វីដែលខ្ញុំចាំបាន,
Freya, when her boyfriend died,
ហ្វ្រីយ៉ា ពេលមិត្តប្រុសរបស់នាងស្លាប់
and then,
ហើយបន្ទាប់មក
afterwards...
ក្រោយមក...
she was passed around Keifer, Yuri, and Aries.
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនជុំវិញ Keifer, Yuri និង Aries។
There's Jay.
មាន Jay។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណាទេ?
I woke up late!
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកយឺត!
Ci-N said you went somewhere.
ស៊ី-អិន បាននិយាយថា អ្នកបានទៅកន្លែងណាមួយ។
Yes! That's why I took so long.
មែនហើយ! នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ។
Why weren't you answering your phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Uhm...
អឺម...
Because I knew it was you calling.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្នកហៅ។
Next time tell me if you'll go somewhere.
លើកក្រោយ ប្រាប់ខ្ញុំផង បើអ្នកនឹងទៅកន្លែងណាមួយ។
So we don't have to worry.
ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
What if the incident with Rory happens again?
ចុះបើឧប្បត្តិហេតុ ជាមួយ Rory កើតឡើងម្តងទៀត?
Sorry..
សូមអភ័យទោស..
Promise next time, I'll tell you.
សន្យា​ពេល​ក្រោយ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
All of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I wonder what's up?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានរឿងអ្វី?
I just looked at the two of them,
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​សម្លឹង​មើល​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នាក់
but Josh seems to be watching.
ប៉ុន្តែ Josh ហាក់ដូចជាកំពុងមើល។
Get out of there, I'll sit.
ចេញពីទីនោះទៅ ខ្ញុំនឹងអង្គុយ។
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
I wonder what happened to Freya
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Freya
that she ended up with Keifer and Yuri?
ថានាងបានបញ្ចប់ ជាមួយ Keifer និង Yuri?
Then Aries too?
បន្ទាប់មក Aries ដែរ?
Ah, right.
អា៎ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Rakki told me something before.
រ៉ាក់គី បានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយពីមុន។
That there was something between Aries and Freya before.
ថាមានអ្វីមួយ រវាង Aries និង Freya ពីមុន។
Maybe that's what Kiko meant?
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែល Kiko ចង់មានន័យ?
And now, Edrix too?
ហើយឥឡូវនេះ Edrix ដែរ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Food, food, food!
អាហារ, អាហារ, អាហារ!
Children!
កូនៗ!
You don't get to be picky!
អ្នកមិនត្រូវរើសអើងទេ!
Nobody has the right! Not one of you has contributed.
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិទេ! គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកបានចូលរួមចំណែកទេ។
Eat well.
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
There we go!
រួចរាល់ហើយ!
And you're mad?
ហើយអ្នកខឹងមែនទេ?
I got you, bro.
ខ្ញុំចាប់អ្នកបានហើយបងប្រុស។
Ci!
នៅទីនោះ!
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
By the way Jay, how was your little errand?
ដោយវិធីនេះ ជេយ តើកិច្ចការតូចតាចរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
How is Kiko?
គីកូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
You're too loud!
អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ពេក!
So dramatic!
អស្ចារ្យ​មែន!
What do you mean dramatic? You're too loud.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងល្ខោន? អ្នកនិយាយខ្លាំងពេកហើយ។
Really? Don't you have any shame?
ពិតមែនទេ? តើអ្នក គ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេឬ?
You're checking up on the guy you beat to a pulp!
អ្នកកំពុងតាមដានបុរស ដែលអ្នកវាយរហូតដល់ស្លាប់!
I'm just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
He doesn't look so good.
គាត់មើលទៅមិនសូវល្អទេ។
He's disabled and he can't move well.
គាត់ពិការ ហើយ មិនអាចធ្វើចលនាបានល្អទេ។
He looks like this.
គាត់មើលទៅដូចនេះ។
Ahh.
អាហ៊ឺ។
Too bad.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
What do you mean too bad? Dumbass!
គួរឲ្យអាណិតណាស់! តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
Ah! It hurts, Jay!
អា! ឈឺណាស់ ជេយ!
It hurts!
វាឈឺណាស់!
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- I'm not saying anything. - You're crazy.
- ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។ - អ្នកឆ្កួតហើយ។
I'll report you to Keifer!
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្នកទៅ Keifer!
That's where you're good at, report to Keifer—
នោះជាកន្លែងដែលអ្នកពូកែ រាយការណ៍ទៅ Keifer—
Keifer, Jay-jay is using profanity–
Keifer, Jay-jay កំពុងប្រើពាក្យអសុរោះ–
Come here!
មក​ទីនេះ!
We'll go out!
យើងនឹងចេញទៅក្រៅ!
But it's hot!
ប៉ុន្តែវាក្តៅណាស់!
We'll go out, bye.
យើងនឹងចេញទៅក្រៅហើយ លាហើយ។
Come here. You're being way too loud since earlier!
មកនេះមក។ អ្នកនិយាយ ខ្លាំងពេកហើយពីមុន!
I didn't say anything about going out.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វី អំពីការចេញទៅក្រៅទេ។
What are we going to do outside?
តើយើង នឹងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
It's hot, Jay-jay!
ក្តៅណាស់ ជេយ!
You're such a pain in the ass!
អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់!
Go let Section E hear it!
ទៅ​ឲ្យ​ផ្នែក E ឮ​ទៅ!
You're gonna get me in trouble!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា!
You're annoying. I'm still hungry.
អ្នករំខានណាស់។ ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន។
I am too.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
This is your fault!
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
At least the cat is eating.
យ៉ាងហោចណាស់ឆ្មាកំពុងញ៉ាំ។
It's cute!
វាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
I just said that nobody should hear about it.
ខ្ញុំទើបតែនិយាយថា គ្មានអ្នកណាម្នាក់ គួរឮអំពីវាទេ។
That's Josh!
នោះ​ហើយ​ជា​ចូស!
- Ah really? - Yes! Really, really?
- អា៎ ពិតមែនឬ? - ពិតមែន! ពិតមែនឬ?
Hey, Josh!
អេ៎! ចូស!
Oh?
អូ?
The cat is so cute!
ឆ្មានេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
What a miracle.
អព្ភូតហេតុ​អ្វី​មួយ!
You're giving away food...
អ្នកកំពុងចែកអាហារ...
but to a cat.
ប៉ុន្តែចំពោះឆ្មាមួយ។
Nothing, I'm just not hungry yet.
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយ។
So I just gave my lunch to him.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែឲ្យអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទៅគាត់។
You should have just given it to me, right?
អ្នកគួរតែបាន ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំហើយ មែនទេ?
- Are you hungry too? - Yes!
- តើអ្នកឃ្លានដែរទេ? - បាទ/ចាស៎!
Edy, come and eat.
អេឌី មកញ៉ាំអាហារ។
Hey, Ci-N!
អេ៎ ស៊ី-អិន!
If I were you, I wouldn't do that.
បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
Why? It's grumpy?
ហេតុអ្វី? វា​រអ៊ូរទាំ?
You eat too much, Edy.
អ្នកញ៉ាំច្រើនពេកហើយ អេឌី។
Who are you calling Edy?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណាថា អេឌី?
The cat.
ឆ្មា។
Huh? That's not Edy.
ហ៊ឺម? នោះមិនមែនជា Edy ទេ។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
Nothing. He doesn't have a name.
គ្មានអ្វីទេ។ គាត់គ្មានឈ្មោះទេ។
Then he's Edy.
បន្ទាប់មកគាត់គឺ Edy។
Where did you get Edy from?
តើអ្នកយក Edy មកពីណា?
His color.
ពណ៌របស់គាត់។
The one from the battery commercial.
មួយពី ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថ្ម។
- So Edy. - Ah right!
- ដូច្នេះ Edy។ - អា៎! ត្រូវហើយ!
That's a black cat too!
នោះក៏ជាឆ្មាខ្មៅដែរ!
You're so smart!
អ្នកឆ្លាតណាស់!
Your friends must be smart too.
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកក៏ត្រូវតែឆ្លាតដែរ។
That's not Edy!
នោះមិនមែនជា Edy ទេ!
- Whatever. - Where are you going?
- អ្វីក៏ដោយ។ - តើអ្នកកំពុងទៅណា?
- I'll get food for Edy. - Oh, Jay!
- ខ្ញុំនឹងទៅយកអាហារឲ្យ Edy។ - អូ! Jay!
Why?
ហេតុអ្វី?
You know them right?
អ្នកស្គាល់ពួកគេច្បាស់ទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
Who?
WHO?
The ones you saw on the night of the festival.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញនៅ យប់នៃពិធីបុណ្យ។
Ah…
អា…
Oh?
អូ?
If there is something between you and Keifer,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ រវាងអ្នក និង Keifer
promise me that you'll never tell him about it.
សន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងមិន ប្រាប់គាត់អំពីវាឡើយ។
"Something between us," really?
«មានអ្វីមួយរវាងពួកយើង» ពិតមែនទេ?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
But didn't I tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬថា
they are safe with Keifer.
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពជាមួយ Keifer។
- Really? - Yes!
- ពិតមែនទេ? - មែន!
You know how Keifer is when he's mad, right?
អ្នកដឹងទេថា Keifer មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលគាត់ខឹង មែនទេ?
So while we still don't know how Keifer will react...
ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើងនៅតែមិនដឹង ថា Keifer នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា...
don't tell him just yet.
កុំ​ប្រាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
In case it all works out fine.
ក្នុងករណីដែលអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I'm friends with Mayo and Kit.
ខ្ញុំជាមិត្តភក្តិជាមួយ Mayo និង Kit។
I want them to be happy.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមានសុភមង្គល។
But I'm thinking,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងគិតថា
maybe they'll stop hurting if
ប្រហែលជាពួកគេនឹងឈប់ឈឺចាប់ប្រសិនបើ
they stop this madness.
ពួកគេបញ្ឈប់ភាពឆ្កួតនេះ។
They're the ones suffering.
ពួកគេជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
They're just hurting even more
ពួកគេគ្រាន់តែឈឺចាប់ថែមទៀត
because they can't defend themselves.
ពីព្រោះពួកគេ មិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
You know what, you're right,
អ្នកដឹងទេ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
That got me thinking.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំគិត។
Hello Edy!
សួស្តី អេឌី!
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
Is that why you're quiet, because you think like that?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅស្ងៀម ព្រោះអ្នកគិតបែបនោះមែនទេ?
How did you even notice that?
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ឃើញវាដោយរបៀបណា?
I should do that too.
ខ្ញុំក៏គួរធ្វើដូច្នោះដែរ។
So I can think clearly.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចគិតបានយ៉ាងច្បាស់។
There! He feels shy.
ហ្នឹងហើយ! គាត់មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
Jay, it bit me!
ជេយ វាខាំខ្ញុំ!
It's your fault, you brat!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ ក្មេងរពិស!
There, you got yourself in trouble again!
នៅទីនោះ អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនឯងជួបបញ្ហាម្តងទៀតហើយ!
Jay-jay, I might die. He might have rabies!
ជេយ! ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់។ គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​ជំងឺ​ឆ្កែឆ្កួត!
It's your fault, Josh!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកហើយ ចូស!
Come here, I'll check.
មកនេះមក ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល។
Get vaccinated right away, come on, let's go see!
ចាក់វ៉ាក់សាំងភ្លាមៗ មកៗ តោះទៅមើល!
Jay-jay, I don't want to get injected!
ជេយ! ខ្ញុំមិនចង់ ចាក់ថ្នាំទេ!
You're so dramatic, you can't do anything about it!
អ្នកពិតជាពូកែខាងសម្តែងខ្លាំងណាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ!
Go get injected, go home!
ទៅចាក់ថ្នាំហើយ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
They'll cut that off,
ពួកគេនឹងកាត់វាចោល
you're such a handful!
អ្នកពិតជាមនុស្សតិចណាស់!
The bite still hurts, Jay.
ខាំ​នៅ​តែ​ឈឺ​ណាស់ ជេយ។
The injection hurts too bad.
ការចាក់ថ្នាំឈឺណាស់។
Poor brat, can I see?
ក្មេងកំសត់អើយ ខ្ញុំអាចមើលឃើញទេ?
Look, it bit me.
មើលចុះ វាខាំខ្ញុំ។
- Give it to me, I'll massage it. - It hurts.
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងម៉ាស្សាវា។ - វាឈឺណាស់។
There, so the pain will go away.
នៅទីនោះ ដូច្នេះការឈឺចាប់នឹងបាត់ទៅវិញ។
- Like that. - Thanks, Jay.
- បែប​ហ្នឹង។ - អរគុណ ជេយ។
Is it okay now?
ឥឡូវ​មិនអីទេ​ឬ?
You're too attached to Jay-jay.
អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​នឹង Jay-jay ពេក​ហើយ។
That's too much.
នោះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
I think he's feeling jealous again.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ច្រណែនម្តងទៀត។
And this other one too.
ហើយមួយនេះទៀតដែរ។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
Are they jealous of Ci-N?
តើពួកគេច្រណែននឹង Ci-N មែនទេ?
Are you and Yuri a thing?
តើអ្នកនិងយូរីមានរឿងអ្វីជាមួយគ្នាទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
No!
ទេ!
Yeah! Why is he acting like you are?
មែនហើយ! ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ធ្វើដូចអ្នក?
Like he owns you.
ដូចជាគាត់ជាម្ចាស់អ្នក។
Jay, don't say yes if he courts you.
ជេយ កុំនិយាយថាយល់ព្រម បើគាត់ចែចង់អ្នក។
- Maybe— - It's like you don't know Yuri.
- ប្រហែលជា — - វាដូចជាអ្នកមិនស្គាល់យូរី។
He was the exact same way with Ella before.
គាត់ធ្លាប់មានចរិតដូចគ្នា ជាមួយអេឡាពីមុន។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
Yes...
មែនហើយ...
I'll just pee, okay?
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែបត់ជើងតូច យល់ព្រមទេ?
Hey, Kit!
ហេ! គីត!
It's lunch break, right?
ដល់ពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយមែនទេ?
Why are you not eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just want to be alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
Me too.
ខ្ញុំដែរ។
How are you and Mayo?
តើអ្នក និង ម៉ាយ៉ូ សុខសប្បាយជាទេ?
Mayo?
ម៉ាយ៉ូ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He keeps on pestering me but I don't want it anymore, Jay.
គាត់​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ ​ខ្ញុំ​លែង​ចង់​បាន​វា​ទៀត​ហើយ ជេយ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
But that's not what you chose.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើសនោះទេ។
That's truly how you feel, right?
នោះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក មែនទេ?
So, how are you going to put a stop to it?
ដូច្នេះ តើអ្នក នឹងបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
That's the thing,
នោះហើយជារឿង,
I wish I was given choices on how to feel.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជម្រើស លើអារម្មណ៍។
But there's none.
ប៉ុន្តែគ្មានទេ។
The choice given to me was,
ជម្រើស​ដែល​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គឺ
to choose between my family, or him.
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាងគ្រួសារខ្ញុំ ឬគាត់។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
I want to make this right.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យរឿងនេះត្រឹមត្រូវ។
I want to fix whatever's wrong with me.
ខ្ញុំចង់ជួសជុល អ្វីដែលខុសជាមួយខ្ញុំ។
Wait a minute, there is nothing wrong with you.
រង់ចាំមួយភ្លែត គ្មានអ្វី ខុសជាមួយអ្នកទេ។
You don't need to be fixed because you are not broken.
អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានជួសជុលទេ ព្រោះអ្នកមិនទាន់ខូច។
It's easy for you to say,
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយថា
because you're not in my place.
ពីព្រោះអ្នកមិននៅកន្លែងខ្ញុំទេ។
That's okay, I understand.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
You don't understand, Jay.
អ្នកមិនយល់ទេ ជេយ។
Because you're not in a situation where you have to choose
ពីព្រោះអ្នកមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាព ដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើស ទេ
between family, or feelings.
រវាងគ្រួសារ ឬអារម្មណ៍។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
Should I continue what I did before?
តើខ្ញុំគួរបន្ត អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនទេ?
Huh?
ហ៊ឺ?
It might be effective and make a man out of me.
វាអាចមានប្រសិទ្ធភាព ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបុរស។
You just held my hand before.
អ្នកទើបតែកាន់ដៃខ្ញុំពីមុនមក។
Maybe...
ប្រហែលជា...
Try planting a kiss on me—
សាកល្បងថើបខ្ញុំមួយម៉ាត់មើល—
See?
ឃើញទេ?
You're cross-eyed!
អ្នក​ភ្នែក​ស្រវាំង​ហើយ!
- You look stupid! - You're too much!
- អ្នកមើលទៅល្ងង់ណាស់! - អ្នកហួសហេតុពេកហើយ!
Your finger got me dizzy!
ម្រាមដៃរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ!
You're so stupid! I told you to get your head straight.
អ្នកល្ងង់ណាស់! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រង់។
Son of a bitch, is it Jay-jay?
កូនប្រុស​ល្ងង់​មែន​ទេ​?
Is she the reason?
តើនាងជាហេតុផលមែនទេ?
Mayo?
ម៉ាយ៉ូ?
Wait no!
ចាំទេ!
You've misunderstood, it's Kit's fault!
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ វាជាកំហុសរបស់គីត!
Come here and explain yourself!
សូមមកទីនេះ ហើយពន្យល់ខ្លួនឯង!
Come closer, quick.
ចូលមកជិតៗ, លឿនឡើង។
Why did you agree?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រម?
You must have liked it too!
អ្នក​ក៏​ប្រាកដ​ជា​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ!
You have Keifer and Yuri,
អ្នកមាន Keifer និង Yuri
and now you want Kit too!
ហើយឥឡូវនេះអ្នកក៏ចង់បាន Kit ដែរ!
Don't talk to Jay-jay like that!
កុំនិយាយជាមួយ Jay Jay បែបនោះអី!
He kissed you
គាត់ថើបអ្នក
...and you let him do it!
...ហើយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា!
Fuck you!
ចុយ​ឯង​ទៅ!
Asshole, I didn't let him kiss me!
អាមនុស្សល្ងង់ ខ្ញុំមិនឲ្យគាត់ថើបខ្ញុំទេ!
He was just joking about it, it didn't happen!
គាត់គ្រាន់តែលេងសើចទេ វាមិនបានកើតឡើងទេ!
I didn't let him kiss me!
ខ្ញុំមិនបានអោយគាត់ថើបខ្ញុំទេ!
- You're such a dimwit! - Hey, what's happening here?
- អ្នកល្ងង់ខ្លៅណាស់! - អេ៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Who tried to kiss you Jay?
អ្នកណាព្យាយាមថើបអ្នក Jay?
No one!
គ្មានអ្នកណាម្នាក់ទេ!
You heard it wrong, nothing happened!
អ្នកឮខុសហើយ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ!
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
You did it again!
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត!
Does Keifer know about this?
តើ Keifer ដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Edrix please, don't tell him.
អេឌ្រីក សូមកុំប្រាប់គាត់។
It's Mayo's fault!
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាយ៉ូ!
Calm down first, calm down.
ស្ងប់ចិត្តជាមុនសិន ស្ងប់ចិត្តសិន។
Can you mind your own business?
តើអ្នកអាចខ្វល់ពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
We're talking!
យើងកំពុងនិយាយគ្នា!
What the fuck is your problem bro, huh?
តើ​បញ្ហា ​អ្វី ​របស់​អ្នក​ហ្នឹង​បង​ប្អូន?
Don't point your finger at Jay-jay!
កុំចង្អុលម្រាមដៃរបស់អ្នកទៅ Jay-jay!
Wait, all of you stop!
ឈប់សិន អ្នកទាំងអស់គ្នា!
What? Did you fall victim to this girl, too?
អ្វី? តើអ្នកក៏ក្លាយជា ជនរងគ្រោះរបស់ក្មេងស្រីនេះដែរទេ?
Nice, Jay!
ល្អណាស់ ជេយ!
Go! Flirt with the whole Section E!
ទៅ! ចែចង់ជាមួយ ផ្នែក E ទាំងមូល!
After all, you're no different from Ella!
យ៉ាងណាមិញ អ្នកក៏មិន ខុសពីអេឡាដែរ!
Son of a bitch! What did you say?
កូន​អា​ឆ្កេ​អើយ! ឯង​និយាយ​អ្វី?
Hey, Jay!
អេ៎ ជេយ!
What did the clinic say?
តើគ្លីនិកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
How's Mayo?
ម៉ាយ៉ូ យ៉ាងម៉េចដែរ?
The nurse is taking care of him.
គិលានុបដ្ឋាយិកាកំពុងមើលថែគាត់។
He will come out in a bit.
គាត់នឹងចេញមកក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
That punch was child's play.
ការវាយនោះគឺជាការលេងរបស់កុមារ។
Come on, Jay.
មក​ចុះ ជេយ។
You punch like a dude!
អ្នកវាយដូចបុរស!
It's even stronger than Kit's!
វាខ្លាំងជាងរបស់ Kit ទៅទៀត!
- No. - That's too much.
- ទេ។ - ច្រើនពេកហើយ។
- How, how? - Here!
- យ៉ាងម៉េច យ៉ាងម៉េច? - នៅទីនេះ!
Like that!
ដូច​នោះ!
No, his face is just too soft to handle it.
ទេ មុខរបស់គាត់ទន់ពេកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
You're something else, wow.
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត, អូហូ។
Hey.
ហេ!
What happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
She has a new boyfriend again.
នាងមានសង្សារថ្មីទៀតហើយ។
Oh, yeah.
អូ! មែនហើយ។
And they're kissing already.
ហើយពួកគេកំពុងថើបគ្នារួចហើយ។
Have you tried approaching her?
តើអ្នកបានព្យាយាមចូលទៅជិតនាងហើយឬនៅ?
I can't!
ខ្ញុំមិនអាចទេ!
She hates Section E, remember?
នាងស្អប់ផ្នែក E ចាំទេ?
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
And it looks like she hates you guys more, now that I'm here.
ហើយវាហាក់ដូចជានាងស្អប់ អ្នកទាំងអស់គ្នាកាន់តែខ្លាំង ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ។
When I butt heads with her.
ពេលខ្ញុំឈ្លោះជាមួយនាង។
She's just so dramatic!
នាងពិតជាពូកែសម្ដែងមែន!
It's like she's always on her period.
វាដូចជានាង តែងតែមករដូវ។
She's always mad.
នាងតែងតែខឹង។
If she becomes your girlfriend, teach her a lesson.
ប្រសិនបើនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក ចូរបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
Of course!
ជាការពិតណាស់!
What are you talking about!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី!
- That's my crush! - Jay.
- នោះ​ហើយ​ជា​ស្នេហា​របស់​ខ្ញុំ! - ជេយ។
Edrix!
អេឌ្រីក!
Sorry, Jay.
សូមអភ័យទោស ជេយ។
I didn't mean what I said earlier.
ខ្ញុំមិនមានន័យថា អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនទេ។
You're different from Ella.
អ្នកខុសពីអេឡា។
You are not the same.
អ្នកមិនដូចគ្នាទេ។
I'm sorry if I punched you.
សូមអភ័យទោសប្រសិនបើខ្ញុំវាយអ្នក។
You won't listen!
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ!
Sit down.
អង្គុយចុះ។
- Does it hurt? - It hurts.
- វាឈឺទេ? - វាឈឺណាស់។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
Ah Edrix, why are you sad?
អា អេឌ្រីក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ?
What were you talking about a while ago?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ អំពីអ្វីកាលពីពេលមុន?
A girl.
ក្មេងស្រីម្នាក់។
Oh? Edrix's girl?
អូ? ក្មេងស្រីរបស់ Edrix?
It really is your girl!
ពិតជាកូនស្រីរបស់អ្នកមែន!
You have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
No!
ទេ!
Not yet, he's still dreaming about it.
មិនទាន់ទេ គាត់នៅតែ សុបិនអំពីវា។
Did you tell her how you feel?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយឬនៅ?
I don't even know if she notices me,
ខ្ញុំមិនដឹង ថានាងកត់សម្គាល់ខ្ញុំឬអត់ ទេ
or if she even knows I exist.
ឬប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមានមែន។
You have it good, actually.
តាមពិតអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
In my case,
ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំ
he knows I love him,
គាត់ដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់
but he's avoiding me.
ប៉ុន្តែគាត់កំពុងគេចពីខ្ញុំ។
You know, you guys are right.
អ្នកដឹងទេ អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយត្រូវ។
Falling in love is so hard, right?
លង់ស្នេហ៍គេពិតជាពិបាកណាស់មែនទេ?
What do you mean it's hard?
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
There are two guys chasing after you.
មានបុរសពីរនាក់ កំពុងដេញតាមអ្នក។
That's right! You have Yuri and Keifer.
ត្រូវហើយ! អ្នកមាន Yuri និង Keifer។
What?
អ្វី?
- Yeah. - Wait!
- មែនហើយ។ - រង់ចាំ!
You guys sure know how to talk me up!
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាដឹងពីរបៀបនិយាយជាមួយខ្ញុំហើយ!
Like I'm so gorgeous!
ដូចជាខ្ញុំស្អាតណាស់!
Isn't it true, though?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ តើវាមិនពិតទេឬ?
No, stop it.
ទេ ឈប់វា។
You talk too much!
អ្នកនិយាយច្រើនពេកហើយ!
I just meddled in your drama and suddenly it's all about me!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​រឿង​ភាគ​របស់​អ្នក ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ​វា​ក៏​មក​ពី​ខ្ញុំ​វិញ!
But honestly,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
you don't like either of them?
អ្នកមិនចូលចិត្តទាំងពីរទេឬ?
If I were you, I'd pick Yuri.
បើខ្ញុំជាអ្នកវិញ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Yuri។
Why Yuri?
ហេតុអ្វី យូរី?
Keifer ain't shit.
Keifer មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
The problem with him is that he's selfish when it comes to girls.
បញ្ហាជាមួយគាត់គឺថា គាត់អាត្មានិយមនៅពេលនិយាយអំពីក្មេងស្រី។
So, despite Yuri being his only remaining friend,
ដូច្នេះ ទោះបីជា Yuri ជា មិត្តតែម្នាក់គត់របស់គាត់ដែលនៅសេសសល់ក៏ដោយ
he still stole his girl.
គាត់នៅតែលួចស្រលាញ់ស្រីរបស់គាត់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Who would Keifer steal from Yuri?
តើ Keifer នឹង លួចពី Yuri អ្នកណា?
Who else? Ella!
តើអ្នកណាទៀត? អេឡា!
She wanted to choose Yuri.
នាងចង់ជ្រើសរើសយូរី។
But Keifer stole her away, so she ended up with him.
ប៉ុន្តែ Keifer បានលួចនាងទៅឆ្ងាយ ដូច្នេះនាងក៏បាននៅជាមួយគាត់។
What do you mean it was supposed to be Yuri?
តើអ្នកចង់មានន័យថា វាគួរតែជា Yuri យ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Well, that was what Ella said,
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែល Ella បាននិយាយ
that she wanted to choose Yuri.
ថានាងចង់ជ្រើសរើសយូរី។
Ah right...
អា ត្រូវហើយ...
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
is Josh really that weird?
តើ Josh ពិតជាចម្លែកមែនទេ?
Has he always been this quiet?
តើគាត់តែងតែស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះមែនទេ?
No.
ទេ។
His girlfriend died.
មិត្តស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់។
Since then, he became quiet and a bit weird.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គាត់ក៏ក្លាយជា មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់ ហើយចម្លែកបន្តិច។
Really?
ពិតមែនឬ?
Poor him.
កំសត់ណាស់។
Let's go back to what we were talking about earlier!
ចូរយើងត្រលប់ទៅអ្វីដែលយើង បាននិយាយពីមុនវិញ!
Answer it, Jay!
ឆ្លើយវាទៅ ជេយ!
You are so annoying, I already changed the topic!
អ្នកពិតជារំខានណាស់ ខ្ញុំបានប្តូរប្រធានបទរួចហើយ!
It's your fault!
វាជាកំហុសរបស់អ្នក!
- That's right! - Who do you really want?
- ត្រូវហើយ! - តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្នកណា?
- Who? - Yuri.
- អ្នកណា? - យូរី។
Let's look at Freya!
តោះមើល Freya!
She might have a new photo.
នាងប្រហែលជាមានរូបថតថ្មី។
Not Freya!
មិនមែន Freya ទេ!
You cut class just so you could talk here?
អ្នក​ឈប់​រៀន ​ដើម្បី​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​បាន​ឬ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Drix.
ឌ្រីកស៍។
'Sup, Keifer?
«យល់ព្រម គីហ្វើរ?»
How you doing?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm stressed, how's you?
ខ្ញុំតានតឹងណាស់ ចុះអ្នកវិញ?
No matter what self defense I use,
មិនថាខ្ញុំប្រើវិធីការពារខ្លួនបែបណាទេ
someone is still bound to get hurt.
នរណាម្នាក់នៅតែត្រូវរងរបួស។
I just wanna show her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនាង។
Man.
បុរស។
Keifer ain't shit.
Keifer មិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
The problem is, he's selfish when it comes to girls.
បញ្ហាគឺថាគាត់អាត្មានិយម នៅពេលនិយាយអំពីក្មេងស្រី។
So, despite Yuri being his only remaining friend,
ដូច្នេះ ទោះបីជា Yuri ជា មិត្តតែម្នាក់គត់របស់គាត់ដែលនៅសេសសល់ក៏ដោយ
he still stole away his girl.
គាត់នៅតែលួចយកកូនស្រីរបស់គាត់។
Yuri is a coward.
យូរី គឺជាមនុស្សកំសាក។
That's why he is always clinging to Keifer,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ តែងតែតោងជាប់នឹង Keifer
because he's too scared of making an enemy out of him.
ព្រោះគាត់ខ្លាច បង្កើតសត្រូវពីគាត់។
Jay, he doesn't fight fair.
ជេយ គាត់មិនប្រយុទ្ធដោយយុត្តិធម៌ទេ។
He makes moves without us knowing.
គាត់ធ្វើចលនាដោយយើងមិនដឹង។
Hey, Jay-jay! Let's get Yogorino, please!
អេ៎ ជេយ! តោះ​យើង​ទៅ​យក យ៉ូហ្គោរីណូ!
I've been craving this whole time, Jay please.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ ​ពេញ​មួយ​ពេល​ហើយ Jay សូម។
Do you think the rabies has reached your brain?
តើអ្នកគិតថាជំងឺឆ្កែឆ្កួត បានទៅដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
You're taking too long to choose.
អ្នកចំណាយពេល យូរពេកក្នុងការជ្រើសរើស។
David.
ដាវីឌ។
Who asked you to give me this necklace?
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នក ឱ្យខ្សែកនេះមកខ្ញុំ?
Do you know any child of Poseidon?
តើអ្នកស្គាល់ កូនរបស់ Poseidon ទេ?
Just get back here as soon as you can.
គ្រាន់តែត្រលប់មកទីនេះវិញ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Is that mine?
តើនោះជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Thanks anyways but it would be a waste.
អរគុណយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ុន្តែ វានឹងក្លាយជាការខ្ជះខ្ជាយ។
I crave a different kind of sweet now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បានបង្អែម ប្រភេទផ្សេង ។
- What? - Your lips.
- អ្វី? - បបូរមាត់របស់អ្នក។
Are we going to attend mass here?
តើយើងនឹង ចូលរួមពិធីបុណ្យនៅទីនេះទេ?
So ugly.
អាក្រក់​ណាស់។
I'll teach you new Japanese words.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក នូវពាក្យជប៉ុនថ្មីៗ។
What is it? I can do that.
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Say...
និយាយ...
[in Japanese] I love you.
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Why are you doing this to me, Jay?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ Jay?
Do you like Yuri?
តើអ្នកចូលចិត្តយូរីទេ?
Fine!
ល្អ!
I don't know how I feel but I'm doing what is right!
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ!
It's supposed to be Yuri.
វាគួរតែជា Yuri ។
Because of that engagement?
ដោយសារតែការភ្ជាប់ពាក្យនោះ?
It's the right thing to do, Keifer.
វា​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ Keifer។